BUGS:
----

*Ouverts:


*Réglés:

Pourquoi lors du premier chargement de la page, les clients / parties adverses se supperposent-ils dans l'affichage des détails du dossier?
Pourquoi les personnes affichées dans l'agenda ne sont-elles pas les mêmes que dans le planning ?
Problème avec le cookie "last_post" qui est trop gros.
Dans data_client.php, vérifier la manière dont on calcule le taux de TVA (fonction "pour avoir sous la main les valeurs du dossier) rajoutée au début en l'état, à titre de workaround)
Bug avec le groupe "secretariat" calendar.inc.php lignes 592 et 1245, provisoirement réglé par un "if(is_array())". //plus trouvable ni à cette ligne ni à une ligne proche. Doit être un ancien bug réglé en passant.
Il semble que lorsqu'on modifie une permission individuelle, cela supprime les autres droits. Vérifier. // en tout cas, modifié un bug dans les permissions individuelles qui affectait tout le reste.
Droits de lecture dans les bases: inexistant si la casse n'est pas la même que celle du nom d'utilisteur ou si l'utilisateur n'a pas de base. // sauf erreur réglé.


A FAIRE:
-------
*ADRESSE

Prévoir un import de vcard dans les adresses
Prévoir une coche ou un champ pour les publipostages ("cartes de Noël")


*AGENDA

Introduire une vérification des conflits de RDV, plus éventuellement un conflit sur le lieu
Prévoir un import d'ical dans l'agenda
Introduire un lien vers Doodle et gérer l'introduction automatique vs manuelle


*DOSSIERS

Prévoir l'obligation, lors de l'ouverture d'un dossier, de mentionner s'il y a un délai impératif (LAVI, 180j 336b, ...)
Prevoir dans le listing de clients (resultat_recherche.php) l'affichage des soldes en cours pour les dossiers.
Modification du taux de TVA depuis une certaine date.
Pour les factures et lettres, prévoir une référence automatique cliquable


*STATS

Prévoir un graphique avec comparaison avec l'année précédente.
Idem, mais sous forme de tableau plutôt que de graphique (année1, année2, différence en %)
Pour l'année précédente dans le module stat, ne faudrait-il pas un double mode ? (mode toute l'année précédente; mode jusqu'à ce jour dans l'année précédente)


*SYSTEME

Installateur meilleur?
Archivage possible des bases terminées
Méthode doConnectApache
Améliorer l'écriture (et le nom ?) de etude::setOptionsPerso() (et des autres fonctions au nom semblable ?)

FAITS:
-----

*ADRESSES

Prévoir des fonctions harmonisées pour les liens cliquables dans adresses/modifier.php et dans inc/prolawyer.class.php pour les fax, courriels et téléphones ainsi que pour le registre du commerce.
Finir les téléphones pour inclure l'étranger.
Finir le registre du commerce
Mettre les mêmes rubriques dans la fiche que dans les détails clients du dossier (pas sûr).
Mettre un lien cliquable vers la fiche dans les détails clients du dossier.


*AGENDA

Prévoir un type "anniversaire" pour les anniversaires, sans groupe.
Prévoir une catégorie vacances, une salle de conférence, ...
Pourquoi faut-il cliquer deux fois pour qu'un RDV se valide ?
Prévoir une détection automatique des locales.
Prévoir les débuts de délais (au lieu du rappel manuel) indiquant "faire machin (DDL le x)"
Module de recherche. Prévoir un bouton en fin de formulaire. Prévoir une recherche par date ou plage de date. Prévoir enfin un tri par date des rdv trouvés.
Prévoir de l'AJAX pour l'agenda, ev. sous la forme d'un mode $this->reload_frame=true qui, dans la fonction $this->form(), rechargerait le cadre par XHR  plutot que de recharger la page.
Faire en sorte que les personnes déjà sélectionnées soient en haut de liste.
Copie possible d'un rendez-vous existant
Groupes dynamiques
Possibilité d'afficher les RDV supprimés en barré.
Prévoir que lorsqu'on ouvre l'agenda, on arrive directement au jour actuel.
Prevoir une vérification de l'agenda (date de debut avant date de fin), en javascript
Lister les mois en un coup plutôt que jour par jour
Prévoir une base par défaut (idem pour les op ?). Distinguer cette base clairement de celle des op.
Les délais qui ont une date d'avertissement ne doivent avertir qu'une fois; cette date ne doit pas être antérieure à aujourd'hui si aujourd'hui est demandé.

*DOSSIERS

Vérifier si les champs d'une fiche adresse correspondent aux champs d'une fiche client. En particulier, le compte bancaire manque.
Les groupes d'utilisateurs déconnent complètement. Voir la répartition entre groupes et ggroupes. Voir le problème posé par des groupes avec des accents.
Insérer dans chaque jour au bas de la case les délais du jour.
Dans resultat_recherche.php, prévoir un tri en cliquant sur les colonnes. Voir s'il n'y a pas eu une bulle dans l'ordre de tri (guillemets manquants ou en trop)
Prevoir de reacceder au mode de mise a jour (avec une fonction de type $this->from_auto_config) pour modifier les informations de $this->settings[principal]
Ajouter un module pour la recherche au registre du commerce
Ajouter dans les options du dossier une case "suivi par " et prevoir un critere de recherche par dossier correspondant
Ajouter la meme fonctionalite pour le resultat de la recherche dans les adresses que pour les dossiers: aller directement a la seule page trouveee)
Dans les deux cas, surcharger la variable last_post avant l'instruction header() pour permettre la reconnection dans le bon dossier / la bonne adresse en cas d'expiration de la session. Attention: l'instruction header envoie du GET et non du POST, donc recuperer toutes les variables passees en GET dans l'instruction pour les mettre en POST.
Dans les deux cas, ne faudrait-il pas prevoir une instruction header() vers resultat_recherche / recherche_adresse si $_POST["nodossier"] / $_POST["noadresse"] est nul ou si la varieble get ne joue pas avec la variable alea ? et enfin, si cela ne joue pas avec alea dans modifier_rdv / modifier_dl, prevoir une instruction javascript self.close();
Dans le mode recherche_conflits, verifier ce qu'on peut faire une fois qu'on a trouve un conflit. Virer en tout cas la case "accepter" ou "accepter quand meme" tout comme la possibilite de creer une nouvelle fiche.
Prevoir dans l'affichage du client le moyen de connaitre son solde du pour tous les dossiers du meme client.
Prévoir une catégorie "dormant" en sus de archivé
Possibilité de gérer les modèles de facture.
Vérifier si la liste des soldes du client est OK. Vérifier également son équivalent dans la page de recherche.
Insertion automatique des délais dans l'agenda lors de l'ouverture de dossiers

*MODULES

Module de paiement des sous-traitants (au pourcentage)
Prévoir la gestion de modules (les actuels de l'étude ne sont pas dans le CVS

*STATS

Prévoir le bouton pour l'affichage de l'année précédente, ou équivalent, dans le module TVA. 

*SYSTEME

Dans la configuration, verifier les interractions entre isset($this->settings["ajour"] ou equivalent, l'existence de $this->settings["partnerfile"], celle de $this->settings[principal] et les differents test de mise a jour.
Dans le menu AIDE, insérer un rapport de bug.
Corriger l'erreur signalee par Sabine (dossier OS 984 p. ex)
Mis au point dans la fonction testval() quelque chose qui répercute le dernier test fait dans le formulaire de passage à la nouvelle page, de sorte que si le test effectué ne fonctionne pas dans la nouvelle page, on revient à resultat_recherche.php
Prevoir quelque chose dans les tables pour recuperer les configuration des utilisateurs.
fonction keepTODO (getLdapGroups): beaucoup trop d'appels à ldap_search. Cela ralentit infiniment le système.

A DÉCIDER ULTÉRIEUREMENT SI L'ON FAIT OU PAS:
--------------------------------------------

Récupération automatique depuis les fichiers dans les tables des groupes (ne fonctionne pas) et des options de base (non implémenté)

RENONCE:
-------

*AGENDA

Prévoir une liste "préférée" par personne dans l'agenda ?



*SYSTEME

Prévoir une meilleure gestion du /tmp, avec effacement automatique. Eventuellement, coder avec le numéro de session tout ce qui est écrit dans tmp
